تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
إعداد الترجمة
جهاد عبد & داليا عثمان & مرام التميمي
أعتراف
هل هذا ما يسموه؟
أجل
(بيلي ليونز)
كان موقوفا في السجن لثلاثة ايام
بدون اي سبب
في قضية (دينيس واشنطن)
مقابل شركة حافلات سي.أر .أل
أيها السادة. لقد أعدت النظر في الاوراق
والملخصات الموجودة لدي في مكتبي
وسأنفذ حكمي
بأن المحكمة تجد أن خدمات ألادعاء
في الواقع لم تكن مرغوبة كما يبدو
كما قال محامي (فريدمان)
لذلك.أنصراف الدفاع
منح
شكراً لسيادتك
عمل موفق (فريدمان)
و للحصول على اعتراف
العميل الخاص (تشيبوود)
الذي ارسله القاضي
...بهذه العصا
يدعوه
"ضارب الزنوج "
...لقد ربط (بيلي ليونز) بالكرسي
وضرب (بيلي ليونز) برأسه
ومع ذلك لايزال (بيلي ليونز) مصرا
بأن لا علاقه له بجرائم القتل تلك
حصلنا على هذا منذ البداية
انت حقاً لديك مهارة رائعة في اكتشاف الثغرات
شكراً لك
سيد. (ستريب)
سأرسل لك المزيد من الملفات في طريقك
اذا كان لديك وقتا؟
سيكون لي وقتا؟
جيد
أجبرهم للدخول في سيارته
و أنطلق بهم الى مسرح الجريمة
ألاجساد كانت محترقة أو متحللة
و أخذ بعضاً من عظام جثثه
و أخذ قلماً ووضعه بأيدي (بيلي ليونز)
لقد اعترفوا بذلك
الاكراه لأجبار (بيلي ليونز) للأعتراف بجريمة لم يرتكبها
وبهذا أستندوا على ذلك ألاعتراف لوحده
وألان يسعون الى قطع رقبة (بيلي ليونز)
حتى مماته
قد لا تكون هنالك مرة قادمة . عزيزتي
ربما لن تكون هنالك مرة أخرى
نحن بحاجه اليه
حسناً
متى ستعود للمنزل؟
سأكون على متن القطار الثاني المتوجه الى (نوكسيفل)
علي أن أكون في المنزل قبل يوم ألاربعاء
حسناً. كن حذراً . احبك
احبك أيضاً
الى اللقاء عزيزتي
أراكي قريبا
مرحبا. يا فتى
فتى. ماذا تظن نفسك فاعلاً هنا؟
ما الذي ستفعله . يا زنجي؟
كل شيئ جاهز
سأراكم يا رفاق في مرة اخرى
هذا الحقير
دعونا نذهب لأخافته
اطلق النار عليه
رجاءاً إثبت
صباح الخير . سيد (مارشال)
صباح الخير
مرحبا بعودتك
شكراً لك
ناخب
انت ذاهب الى بيردجيبورت
ماذا؟ألان؟
كلا. اقسم
...أنا سوف
كم عدد الناخبين هنا؟
خمسة او عشرة؟ هنالك واحد فقط
وهذا متجه الى مونرو بالقطار
لماذا؟
"كابوس في غرينيش"
هذا البسبب
"زوجته هوجمت من قبل سائق زنجي
هذا السبب
ماذا عن؟
" مخاوف المقبض في كونتيكت "
ما كانت ردة الفعل ؟
الخوف
من خلال العديد من البلدان
مما جعل الزنجيين يخافون
الناس البيض يخافون من فكرة أن نتواجد في بيوتهم
أذا لم تستطع العمل كخادمات
فعائلات السود سيعانون من الجوع
وهذا أسوء وقت لخسارة نصف العاملين لدينا
لديه كل شيئ . أليس كذلك؟
(ألينور ستريب)
اجتماعية
كانت ضحية لهجوم وحشي في غرفة نومها
أجل . ولد مستقيم
أنظر لهذا
يا للهول
(جوزيف سبيل)
زنجي جاهل مع ماضي أجرامي
القصة وما فيها أن الصحافة في مدينة نيويورك
ستلتهمه
أجل . سنتضور جوعاً لهذا
لذا متبرع كبير يعود
هنالك 13 مليون زنجي يعتمدون عليك
(أروين) قال
سأجدك هنا
ماذا؟
أخوك قال سوف أجدك هنا
أنت تعلم. السباحة
لباس سباحة جميل
من أنت بحق الجحيم؟
(تيد كاسل)
من الثانوية
أتتذكر؟
ألاصلع؟
أجل
لا زلت أصلع
ما الذي تفعله هنا يا. (تيد)؟
أنا اعمل
لدى أي.أن.سي.بي
في الحقيقة. انا  من أي.أن.بي.سي
و أحتاج الى معروف
هل تعرف قضية (بيل)؟
الرجل الذي هجم على الفتاة في غرينيش؟
أجل
الدولة ترسل محامياً من المدينة ليتولى الدفاع عنه
لجعله يعترف بها
أسف . كلا
لن افعلها
- لا توجد متطلبات
- لست مهتما
فكر بالدعاية
و هذا ما افكر فيه
- سنكون مثل أخاك
- اخي غبي تماماً
أسمع .تيد . شكراً لك لأنك تفكر بي
للأمانة . انا ممتن
ولكن ليس لديه قضايا إجرامية.حسناً؟
جد شخصا يحب المغامرة ولفت ألانتباه
أورين نحن قدمنا ألاوراق للمحكمة
ماذا عمل؟
... تنقل
عبر اماكن عديدة من البلاد
الطائرات النازية تم الإبلاغ عن وجودها
فوق الساحل الجنوبي، الصحيفة رجاءا
كما هو الحال فوق (لندن)
(ثارغود مارشال)
الجمعية العامة للدفاع عن الملونيين
(سام فريدمان)
(فريدمان) أو (فريمان).حسناً؟
سعيدا بلقائك
ساعدني بهذا.هل يمكنك؟
بالتأكيد
ماذا لديك هنا ؟
إسمنت ؟
اسلحة
كتب . سيد .(فريدمان)
مكتبتي للمحاماة
تذهب حيثما اذهب
أنظر .أخبرت تيد كاسل
بأنني سوف اساعدك كخدمة
لكن لايمكنني الاستمرار بمثل هكذا قضايا.أجل؟لما لا؟
يا رجل . أنت محامي دفاع وتعرف
قضايا خاسرة
ولدي سمعه لأفكر بها
هذا يبدو صعباً
ماذا؟
ان يكون لديك سمعة لتفكر بها
هل لدينا موكل لحد ألان؟
كنت انتظر
حسناً . دعنا نبدأ بلعمل
تفضل بالدخول
"جامعة ميرلاند"
"كلية الحقوق"
كنت أسير لمسافة عن المنزل
لكن لم يقبلوا الملونين
لذا ذهبت الى هاوارد
وكانت تبعد ساعة ونصف بالحافلة
وكما هو معروف عنها كمدرسة للفاشلين
هذا مؤسف
كلا. لقد كانت أجمل ألاشياء التي حصلت لي
يوم جديد. تشارلز هيوستن
قلب المكان رأسا على عقب
وعلمني كل ما اعرفه
بالإضافة إلى كيفية محاكمة
"جامعة ميرلاند"
حاكمتهم؟
لقد رأهنت عليهم
حالما تجاوزت اللجنة
و؟
المحكمة العليا طلبت الهجرة
دخلت للمحكمة العليا ألامريكية؟
ماذا؟
لا. محكمة عليا في ميرلين
كان لديه جدال أمام القاضي العام
في السنة الماضية
رجالك مستعدين لك
(سبيل )
محاميك هنا لرؤيتك
سيد.سبيل
أنا المحامي (ثورغود مارشال)
أسمعت بنا؟
- أنت محامي؟
- أجل
هذا (سام فريدمان)
أنه محامي أيضا
يمكنك الذهاب
ليس لديه مال لتوكيل محاميين
وهل طلب منك أحد مال؟
هل اغتصبت ألمرأة .جوزيف؟
كلا
أذا لماذا تتهمك؟
لا اعلم
أنها تقول بأنك اغتصبتها
وقد حاولت قتلها
أنها تكذب
كنت في النادي
هيا . جوزيف
طوال الليل؟
لا . ليس طوال الليل
كنت في المنزل ولم أتمكن من النوم
لذا ذهبت للعب الورق
وعدت في تمام الساعة السادسة أو السادسة و النصف ربما
هل رأك أحد في النادي؟
أجل . ولكني لا اعلم أسمائهم
أحتاج لحجة غياب جوزيف
ماعدا ذلك كلمتها ضد كلمتك
هل لديك أي دليل؟
كان هنالك شرطي
شرطي؟
أوقفني رودشستر في طريقه للنادي
نظر لرخصتي وبعدها تركني أذهب
في أي ساعة؟
لا اعلم
ربما في الثالثة صباحا
أخبرك هذا مقدماً
أي.أن.بي.سي
لا توكل معظم المحاميين
فقط تمثل ألابرياء
الناس المتهميين بسبب جنسهم
هذه مهمتنا
هل فهمت؟
لذلك أنا بحاجه لأن أعرف
أخبرني
هل فعلت ما قالوه؟
لم ألمس المرأة أبدا
حسناً. جوزيف
أنت لديك محاميك ألان
هيا
غير المحطة
ما الذي تعرفه حول ألادعاء؟
(لويس)
متخرج
قد ولد اليوم
أنت لا شيئ بالنسبه له
يهتموا به ليصبح سيناتور هنا
كما سمعت
ماذا تعرف حول القاضي؟
القاضي فوستر؟
شريك قضائي سابق
لأبوية ويليس
كنت في مهمة . صباح الاثنين . وبعدها
جعلت أدعاءات التأمين تلك
أجل. أنا اعلم
أرى أنك تحبين لانغستون هيوز؟
طبعا
ماذا عنك؟
لست مهتماً بالشعر
هيا
في الحقيقة ذهبت للمدرسة مع لانغستون
أتمنى أن يقوم بعمل قيم هذه المرة
سيد (مارشال)؟
بالطبع
أتعلم (تيد) حصل على درجة جيدة بالقانون
من (فورذام)
لقد أخبرتني أنك كنت سائق
أجل
ولاية كونتكيت لم تسمح لي بأخذ رخصة القيادة
لقد كانوا كريمين للغاية لأعطائي رخصة القيادة
على أية حال
أنا أرى
ماذا عنك . أرين؟
ماذا تريدين أن تصبحي عندما تكبري؟
ممرضة مثل أمك؟
لا
محامية؟
طيارة حربية
طيارة حربية؟
حسناً. أشعر بالغرابة أكثر من الامان .تعلمين
حسناً . قولي للسيد (مارشال) طابت ليلتك . (أرين)
طابت ليلتك
ألديك أطفال؟
باستر و أنا كنا نحاول لبعض الوقت
باستر هي زوجتي . في بعض ألاحيان الناس
تظنني أتحدث الى كلبي
"يجب عليك الحصول على كلب وتسميه "سيدة (مارشال)
حسناً. أتعتقدين أن الفتى الفاعل؟
مهلا. لجانب من تقفين؟
النساء لا تقفن في طوابير حول المغتصبين. سيد (مارشال)
سيكون عليك معرفة
لما تستحق شيئ مماثل
الدليل ليس ثابتاً
الى ألان؟
أجل
ما الذي بوسعك أخباري به
حول (فريدمان) على أية حال؟
أنا و سام كنا في فرقة الثانوية معا
تثق به؟
أجل. أجل
أذا أسقط النيكل أثناء ركله في الكرات
سيعيده أليك
لم يستطع لعب الترامبون جيدا
سيدي. هل لي بدقيقة . رجاءا؟
فقط دقيقة
أنا محامي السيد (سبيل)
(ثورغود مارشال)
أعتقد بأنك كنت محامي السيد (سبيل) . سيد (فريمان)
أنه (فريدمان)
سام (فريدمان)
ل(فريدمان) و (فريدمان)
هذا كل شيئ
- فريق الدفاع ؟
- هل ولدك بريئ . سيد (فريدمان(؟
...أنه ليس
دعوني أوضح ذلك لكم كلكم بوضوح
موكلنا السيد .(جوزيف سبيل)
بريئ
حسناً. دعونا نأخذ لكم صور
لينهض الجميع
المحكمة ألان في حالة أنعقاد
القاضي المحترم (فوستر)
يمكنكم الجلوس
ولاية كونتكيت مقابل جوزيف سبيل
هل الاطراف جاهزة للمدافعة؟
المقاطعة جاهزة
حضرتك
سيد . ويلس
صباح الخير
كيف حال والدك؟
أنه أفضل. شكراً لك
هذا لطف منك بسؤالك عنه
الدفاع جاهز أيضاً
حضرتك
حسناً . دعونا نبدأ
...سيد
سيد.(فريدمان)
قدمت طلباً لتوكيل محامي
أجل .حضرتك
المحامي (ثورغود مارشال)
لديه الطلب أمامي سيد (فريدمان)
لما نحتاج لتقديم هذا المحامي سيد (فريدمان)؟
هل لديه علاقه طويلة ألامد مع المتهم؟
كلا. سيادتك
...لكن
- منذ متى وهو يعرفه؟
- ...ليس بلكثير . حضرتك. لكن
منذ متى بالضبط؟
حسناً. قابله منذ عده أيام قليلة مضت
...على أية حال
أيام قليلة مضت؟
أذن ما السبب الرئيسي الذي سيكون ممكناً لألزامه؟
أنت محامي قادر تماما
أليس كذلك سيد .(فريدمان)؟
لقد حاولت في قضايا سابقة
أليس كذلك؟
فقط القضايا المدنية .حضرتك
السيد (مارشال) من أي. أن.بي.سي
هم مهتمين أن المتهم يتلقى محاكمة عادلة
ألسنا كذلك
أيها المحامي (فريدمان)؟
ألسنا كذلك؟؟
ولكن ليس عضو في شركة محاماتنا. صح؟
كلا. ليس كذلك
على أية حال. حضرتك
السيد (مارشال).أنه محامي محترم
قدم من المحكمة العليا للولايات المتحدة
لا يوجد دلالة على هذه القضية
حضرتك. هل يمكنك سماعي؟
كلا. لايمكنك
المحكمة سمعت كفاية  وستحكم
المحكمة لا ترى متطلباً قانونياً
لأشراك محامين أخرين في هذه القضية
لكن . حضرتك
...على أية حال
المحكمة لاتريد أن تكون فقط عادلة لكل الاطراف
ولكن لتظهر ألانصاف أيضا
لهذا . المحكمة ستسمح للسيد (مارشال)
لمزاولة القانون للدفاع
...بكل أحترام
حضوره المكتوب
سيد (ويليس)
سيد (مارشال).يمكنك الجلوس على طاولة الافصاح
بكل الاحوال. لا يمكنك التحدث
حضرتك
عليه التحدث لموكلي
لا يمكنك التحدث. الجدال
أو معاينة الشهود
أذا أنتهك هذا القانون سيسجن بالمحكمة
و أنت أيضا
سيد (فريدمان)
ستجري هذه القضية
أنا؟
أجل. أنت
المحاكمة ستبدأ بعد شهر من اليوم
في تمام الساعة العاشرة صباحا
رفعت الجلسة
لينهض الجميع
...ما الذي
ما الذي حدث للتو؟
ماذا حدث هنا؟
أخرس وكن هادئا . دعني أفكر
لايمكنني أن أفعل ذلك . أنت تعرف
أصمت
المعذرة؟
الحقير
حاولت بعدة قضايا أمام قضاة
كانوا ينتمون لأخوية ( كو كلوكس كلان)
" هذه الأخوية كانت تدعوا لتفوق الجنس الأبيض على الجنس الأسود "
أجبرني للذهاب من الباب الخلفي
و لكن هذا الهراء معكوس
لا يمكنني أن أشترك في قضية كهذه
هل تسمعني؟
هذا سيدمر مهنتي
هذه ليست بمشكلتي
لكنها كذلك
كلا . لقد سمعت القاضي
حتى يمكننا أيجاد شخص أفضل
هو أنا وأنت
أنها مشكلتنا ألان
...سيد .(مارشال)
وفقا لمقاطعة ألينور
(سبيل) اغتصبها في المنزل
الشخص المختطف وصل هنا
يتوقف تقريبا
قدم على الجسر 16
جوزيف. أرجوك
يخرجها من السيارة
كلا . كلا
و يدفعها الى النهر في هذا المكان تقريبا
بالتحديد في هذا المكان
ويلقي الصخور عليها
ثم يقود سيارته مبتعدا
بطريقة ما تصل الى الشاطئ
مبللة
تتسلق أعلى حبل
مخيف جدا مع ذلك
أذهب وألقي نظرة أين تسلقت
أنا؟
أنه أحد احذيتي المفضلة
رجاءا . حاول أن تجعل من نفسك مفيدا
توقف . توقف
توقف
هنا حيث وجدها سائق السيارة
ما الذي تفعله؟
أنها خرافات زنجية
دائما خذ قطع صغيرة من ألارض معك
حقاً؟
سيد.(فريدمان) . صورتك على الصفحة الرئيسية
مع السيد.(مارشال)
ليست سيئة
بالنسبة لي.
على كل حال
- أيضا. لقد أتصلت زوجتك
- سام. رائع
أين كنت؟
في الخارج . لدي قضية أعمل على حلها
لابد و أنك (اروين)
أنه أنا
سيد (مارشال). أنا ممتن لرؤيتك
ممتن
سام.أسمع. لدي اخبار رائعه
أجريت بعض الاتصالات
هاري كرابر . يريد أن يستلم القضية
هاري كرابر
الشيوعي
سام . على ألاقل يساعد في دفاع المجرمين
حسناً. كرابر على الخط
شكراً لك
أنها ليست قضية سهلة
يجب أن تفكر بالألتزام بشيء
تدرك تولي الحزب الشيوعي للأمر
لسببهم الخاص
ليست مشكلتي
تعتقد بأنه عمله
ذلك لهيئة المحلفين بالقرار
تعتقد حقاً بأنه قام بأغتصابها
و أسقطها بالنهر ليقتلها ؟
الناس يفعلون أشياء غريبة
هذا صحيح . الناس يقومون بكل أنواع الأمور الغريب.أشياء مرعبة
ولكن ليلقي أمرأة من جسر .في الماء
ولايتفقدها أن كانت ميتة أم لا
ثم يقود سيارتها ليعود الى منزلها؟
أعني يجب أن يكون لديك وجهة نظر للعنصرية ضد الزنوج
لأعتقاد أي أحد منا يمكنه أن يفعل
أمورا غبية كهذه
ألاوراق تقول أنه تم تسريحه من الجيش
هذه ليست محكمة عسكرية
وقد تم طرده من عمله ألاخير
لكونه سرق
لم تقدم تهم
ترك خلفه زوجة وطفلان في لويزيانا . ثورغرد
أجل . لديه خطايا
المجرمون عادة يعملون
ليسوا مواطنيين مثاليين مثلي ومثلك
ألاعتراف بهذه ألامور لا يجعل منه مذنب
سام. لديه كرابر على الهاتف
ماذا تريد مني أن أخبره؟
لا أعرف
أخبره بأنه أحمق
- سام . هيا
لم أنا؟
أحتاج الى شخصا يعمل كما أقول
وما الذي يجعلك تعتقد بأنني سأعمل كما تقول؟
ليس لديك خيار أخر
أنت لا تعرف ما الذي تفعله
أنت رجل مبيعات ممتاز
ليس هنالك وقتا لهذا
لا أعتقد بأنك تريد تجربة هذه القضية
كلا. أريدك أن تجرب القضية
القدر أمر موسى
لأستخدام مساعدة أخاه
هو سيتحدث لك
سيكون فمك
وأنت ستكون ألهه
أخبروا كرابر ليذهب الى الجحيم
حسناً
وجدوا الشرطي الذي أوقف سبيل
نحن بحاجة لشاهد
حسناً
ماهذا؟
أنت تقول أنكم لم تكن في قضية جنائية من قبل .صح؟
أجل.صحيح
من ألافضل لك أن تبدأ بقرأئتهم
ولديك شهر واحد فقط
أنظروا من عاد
أنت قادم الليلة؟
كلا . ليس الليلة
حسناً . أنت بحاجة لأن تتوقف بالشعور بالاسف
أنا التي كنت مريضة
كل صباح
خلال ألاشهر الماضية
ماذا؟
من ألافضل لك أن لا تكذب
أنا أراه
هل تراه؟
أنا لن أذهب لأي مكان بعد ألان
ماذا؟
أنت لاتصدقني
لا.لن أفعل
أنا أقسم
أنت تقسم
أقسم. أقسم
أقسم
لانغستنون. أقسم بحياة أمه
أنه لن يذهب لأي مكان في أي وقت قريب
هذه القضية
هي كل مايتحدث به الجميع ألان
وهذا يعني خسارة أكثر تقود لأحباط أكبر
لا تراهن عليه
ليست القضية .عزيزي
لا احد في المحكمة يعمل
أنا فقط أضع النقاط
يجب عليك أن تدخر الوقت
يجب أن تسعى لأن تنقذه حتى يحين موعد المحاكمة
لانغستون . ربما عليك ان تعود ألى أسبانيا
أو الى روسيا
و أن تكتب بعضا من قصائدك
و أستكشاف ألافكار الكبيرة مع رفاقك
كنت أحارب الفاشية
في أسبانيا
حسناً . أذا أكتب عن محاربتك للفاشية في أسبانيا
أسمع . في الوقت الذي يأتي به عزيزي
ثورغود يكون خارج عمله
هل هنالك أحد يثق بي؟
أقول ليس لديك ثقة فيينا
هذا المكان ربما لديه
سعدت بلقائك
أنها زورا
ربما تركت العشاء مع تشارلز ليندبيرغ
- لا تجرؤ
- زورا
أجلس
تعالي هنا
زورا نيل هيرستون
مرحبا
كيف حالكم جميعا؟
لانغستون هيوز
زورا
- ومن هذا؟
- أنا أوغست
- لقد سمعت الكثير عنكي
هذا مضحك
لأنني لم أسمع عنك
لانغستون؟
حسناً. يارفاق هل أنتم مستعدين للذهاب؟
لازلت لا تتحدثين أليه
أنه ليس خطئي
ليس لديك أي فكرة كيف سيكون هذا الرجل مقنعا
ستيلا
ما الذي يفكر به سام؟
مع كل ما يجري في العالم اليوم
لسنا بحاجة ألى أضافة أنتباه أخر علينا
أراد تقديمه
حسناً. أنت أخبريه
أن كل شخص خائف بما عمله هذا الرجل
لذا .أذا يمكن أن يطرد اليوم
صوفيا. أنجبت فتاة اليوم
كانت معه ل 11 سنة
يطرد غلاديس؟
لماذا؟ أنها محبوبة
أجل . أنها محبوبة
و لكن ماذا لو جاء أحد أقاربها للزيارة
لديكم فتاة لتفكروا بها
سأفعل الشيء نفسه
أذا لم يكن
سيد .ديفاسكي
سيد. وايزمان
لا أستطيع التذكر
هل ولت هنا أ في مينسك؟
لقد تقابلنا مرة
و هذا ما اعتقدته
أعتقد أنك تشعر بأنك شخص مهم
ماذا تظن والدك سيقول؟
لم أستطيع أخباره
أنا أعتقد بأنه كان قد قال بأنه فخورا
للدفاع
لا تخبرا أحدا
لأي أحد
أختيار لجنة التحكيم. أيها السادة
المحكمة تدعو الشخص القريب ألاول
سيد غيلمان من نورواك
سيد.غيلمان
في هذه القضية
رجل ملون متهم بأغتصاب أمرأة بيضاء
هل سيكون عادل
بقرار بقضية كهذا؟
أنا أعتقد
ليس هنالك أسئلة أخرى
مقبول من قبل الدفاع
لأخبرك الحقيقة .لأعرف الكثير عن الملونيين
نحن ليس لدينا جهد كبير
أستمحيك عذرا
سأكون صريحا معك
لا احب السود
يدخلون لي الكثير من المتاعب
ولا أحب الزنوج أيضا
المعذرة؟
و أنت واحدا منهم
أعتقدت
شكراً للطفك
سيد.وريت
لا أسئلة أخرى
المحامي
حضرتك . نريد صرف السيد.رايدمان
على أي أساس؟
- لقد أعترف للتو أنه متحيز
- أنا أعلم
سيد. واريت. أنت مواطن ملتزم بالقانون. صحيح؟
هذا صحيح. حضرة القاضي
أذا أمرتك بأن تضع تحيزك جانبا
هل ستطيع أوامري؟
سأفعل
الطلب مرفوض
يمكنك أن تكمل
- ...حضرتك . مع كل أحترامي
- حكمت بقراري
معذور
سيد . أيليس
أنت موافق . صح؟
بصفتك شخص ملون. يمكن أن تضع
حكمك ألافضل على سيد سبيل
كلا . سيدي
أنت توافق على أنك لن تكون عادلا
لا. ماأعنيه اجل
أن كان مذنب يجب أدانته فسأدينه
أنتهى ألاستجواب
أعتراض
على أي أساس؟
يا حضرة القاضي. أنا أعترض
لقد سمعت ذلك سيد . (مارشال)
هو تحدى سيد.(فريدمان)
المقاطعة يمكنها أستخدامه لأي سبب كان
سيد. ويلز لديك أربعة شهود
بينما الدفاع لديه شاهد واحد فقط
ماهي نقطة ذلك؟
في كل مرة يتحيزوزن
ونحن في طريقنا للاعتراض
يميزونه
ألان
سيدة.ريشماند.
هل تقييمين في غرينش؟
أجل .. سيد.ويلز
أني أعيش فيها ألان
و أذا المقاطعة أثبتت  القضية
هل يمكنك أن تديني المدعي عليه؟
أجل . بالطبع سأفعل
شكراً لك. سيدةزريشمان
هذا كل ما أرت معرفته
سيدة. رايتشل
لقد لأحظت بأن لديكي لكنة
حقاً. اعتقدت بانك الشخص مع اللكنة . سيد (فريدمان)
عادل كفاية
سيدة.ريتشل
أين كنتي تعيشين قبل أن تنتقلي للعيش هنا؟
شمال كارولينا
ولكنك ألان تعيشين في غريتش؟
أجل . هذا صحيح
بما أنك تعيشين في غريتش
لابد وأنك سمعتي بهذه القضية
أنها حديث الناس ألان
و افترض بأنك وصلت لنهاية ما
عن ما أذا كان المتهم بريئ أم لا؟
أنت تفترض بشكل خاطئ
ليس لديه كل ألادلة ألان . هل يمكنني؟
هل قابلتي . سيدة .سترابغ؟
في بيتسي. الحفلات.
و أحداث الجالية
أعتقد بأننا نعود لنفس النادي
أنت تعتقدين ذلك حقاً
سيدة .مارشيل
مع كل هذه الصلات
الحفلات . النوادي
يمكنك وضع كل هذه ألامور جانبا
لا أرى مانعا في ذلك
شكراً لك
لا أسئلة
نقبل .سيدة.مارشيل
حضرة القاضي
ماذا؟
سيد.(فريدمان)
حضرت القاضي . هل لنا بخمس دقائق ؟ رجاءا
أنا موافق حضرت القاضي
المحكمة ستعيد ألبدء بعد خمس دقائق
و لكن لن ندعها تصبح عادة لدينا .أليس كذلك أيها المحامي
لا . لا . بالتأكيد يا حضرت القاضي
شكراً لك
لدينا شخص واحد
ثق بي  في هذا
أنها تعيش بنفس المدينة
خذها
أنا لا أهتم بأمرها
أنها ذكية . وواثقة
الهيئة ستستمع أليها
ألم ترى طريقة كلامها؟
و الهيئة ستستمع أليها
وهذا بوحده مشكلة
أنها تعرف سيد .ستربنغ
يعيشون في الشارع نفسه
وهي لا تفعل
ربما السيدة .(ستريب) .. شاربة كثيرا
وربما لديها حبيب في هذا المدينة
هذه المرأة ستقودنا الى العديد من ألامور
يبدو أنك شاربا كثيرا
ربما . ولكن هذا كل ما أعرفه
ولكن هنالك الملايين منها الذين يتفقون معها على كره
الخرقى أكثر من الملونيين
الخرقى مثل ويلز
أين رأيتها؟
لقد جلست مكتوفة ألايدي مع ويلز
عندما حضرت. أرتدت نظارتها
هذه كانت أشارة
أشارة لماذا؟
أنها معجبة بك
كلا. نظارتي
أحتاج أليها
- حسناً. أنها مسألة وقت
- أجل
سيد.(فريدمان)؟
الدفاع يقبل السيدة ميتشل
هل نسيت شي؟
سيدة .رايتشل لقد قبلت من كلا الطرفين ستكونين
أحد أعضاء هيئة المحلفين
ا
الأدلة ستقدم صباح الغد في تمام الساعة العاشرة صباحا
مهلا. مهلا . سيد .(فريدمان)
سيد.(فريدمان)
ماذا لديك لقوله حول تعليق أل.أي.بي.سي
- ما تعليقك؟
- أطلاق سراح والت وايت؟
تقول"يهز العالم
"محاكمة غير عادلة لشخص ملون
في الولايات المتحدة الأمريكية
- هل توافق. سيد.(فريدمان)؟
- ليس لديه شيء لأقوله حول هذا الموضوع
ماذا عنك . سيد.(مارشال)؟
ألم يتم أثباته في قاعة المحكمة؟
كيف يحصل رجل ملون على محاكمة عادلة عندما
يرفض محامي من أختياره؟
أعضاء هذا الجنس
قد أزيلوا من هيئة المحلفين
هنالك تحييز ضده هذا الجنس
في القضية ضده؟
في أوربا ألان
العديد من قوات الشر مغطات بحاجز لانراه
للمدعو سيد .رايس
ولكن هنا في أمريكا
الناخبون هم مايهمون
وعدنا هنا بحماية مأساوية تحت القانون
لاشيء معقد حول ذلك
ذلك الوعد لم يدرك
وليس قريب حتى
ليس في برمنغهام.الأباما
ولا في مدينة أوكلاهوما
بلتأكيد ليس هنا في  بريتشوود كونتيك
عندما يكون لديك تعصب بسيط غير مؤذي يتم التغطيه عليه
ولكن لجنة تحكيم عادلة يمكنها دائما أن تجلب حكم عادلة
هذا ما نسعى أليه اليوم
الدستور لم يكتب لنا
ونحن نعلم ذلك
ولكن مهما كان
يجب أن نجعله يكتب
من الأن وصاعدا
نطالب به لنالا
ماذي يزعجك؟
سام
ليس الأن
ما الذي يزعجننيي؟
تهين الحاكم في قاعة المحكمة
هذا ما يزعجنني
أسترخخ
المعذرة؟
سأبقى أعيش في المحكمة بعد رحيلك. أتفهمنني؟
لا بيانات علنية حتى أنتهاء المحاكمة
أو سأذهب
دعني أوضح لك
جماعتي يقررون ماسيقولونه للصحافة
ومتى سيقولونه
الصحف لا مجال لها في المحاكم
ولكنهم يعلمود
يفقدون أعمالهم بسببه
- هءولاء ليسوا موكلين لي
-أنه موكلي
هيئة المحلفيين ليسوا فقط 12 شخصا
أنت فقط ركز على القضية
حاول قصارى جهدك أن لا تفسدها
و أترك الصورة ألاكبر لي
سام
ماذا هنك. أيروين؟
أليس لك عملا لتقوم به؟
هنالك شخصا ما ينتظرك في غرفة المكتب
أجل؟
ومن هذا الشخص؟
الضابط . ماكوي
ومن هذا الضابط؟
الشرطي الذي أوقف سبيل في منتصف الليل
لم أسمعك . ماذا قلت؟
كما تقول
فقد قدت هناك سيارة الشرطة ووجدته
أحسنت
و كم كان الوقت عندما أوقفت السيد.سبيل؟
هل سمعت سؤالي؟
3:37 صباحا
وفقا لملاحظاتي
لم أوقفته؟
...لم يكن يبدو ك
لم يكن يبدو كأية رجل عادي يسوق سيارته
هل كان هنالك أحد معه في السيارة؟
كلا . كان وحيدا
هل ستشهد بذلك في المحكمة؟
أن أضظررت
أحصل على بيان من سيد.ماكوي في المحكمة غدا
أيها الضابط
رجل شرطة صريح
تبدو صصحافتك تزدهر
كلا. فقط وضعت حيث يمكنك الجلوس
أنه لايشبهنني
أيشبهنني؟
مقاطعة كونتكيت ضد جوزيف سبيل
هل المحامي جاهز للمواصلة؟
مستعد
نحن  مستعدين. سيادتك
سيد.ويلز يمكنك أن تستدعي شاهدك الأول
المقاطعة تستدعي الشرطة
القائد بيرك لمنصة الشهود
هل يمكنك التعرف الى هذه الصور. أيها القائد بيرك؟
أجل. سيدي
تلك محمية كينكسوري
هل وجدت أي أدلة في مسرح الجريمة؟
متصلة بالقضية؟
أجل .سيدي.
لقد فعلنا
وجدنا معطف السيدة (ستريب) يتدلى من على الجسر
أسفل الجسر. هنا بالضبط
ثم في هذا المكان.على غودويل
وجدنا بعض أثار النسيج من الملابس
كانت عالقة الى بعض فتات الطيور
هل أمكنك التعرف على النسيج؟
أجل . سيدي
يطابق النسيج من معطف السيدة.(ستريب)
شكراً لك
لا مزيد من ألاسئلة
شاهدك
سيد.(فريدمان)
!روث الطيور
عذرا؟
روث الطيور.
أيها القائد.بيرك
أجل. هذا صحيح
اذا هل تستطيع التعرف على الطيور؟
ربما؟
شكراً لك
الأن
في جانب من الجسر ريزوار
وفي الضفة الاخرى هنالك مسافة 30 قدم للأسفل
ألى أرض صخورية
- هل هذا صحيح؟
- يمكنك أن تخمن
والنسيج الذي وجدته كان على ضفة البحيرة هنا
كل شي صحيح ألى الان
60قدم للجسر
67 قدم
حسناً
هل أستنتجت حينها. بأن السيدة .(ستريب)
سقطت أو قفزت عن الجسر؟
- أستنتجته بأنه تم دفعها
- !دفعها
!لقتلها
هذا صحيح
كمحقق مدرب للجرائم
القائد
هل سبق وأن سألت نفسك
اذا كان هنالك شخصا ما
يريد السدة .(ستريب) ميتة؟
لم لا يدفعها على الجانب الصخري وتموت
لم دفعها على جانب البحيرة؟
أعتراض
الدفاع يتخمن
مقبول
هيئة المحلفيين ستتغاضى عن السؤال
الأن
سيدة.ستربت
أخبرتك
بأنه بعد دفعها الى الماء
جوزيف ألقى عليها الصخور من الجسر
هل هذا صحيح؟
أجل
هل كان هنالك أي صخور على الجسر؟
لا أعرف
قد يكون هنالك
ولكن كان هنالك صخور حول منطقة الجسر؟
أجل. كان هنالك
وكم كانت تلك الصخور كبيرة؟
في الواقع. لا أعرف ماذا أقول
...هل كانوا
أكبر من هذه. أيها القائد؟
لا يمكنني القول.أنها كانت كذلك
هذه حصاة .أليس كذلك .أيها القائد؟
يمكنك أن تدعوها
و ماذا ستدعوها؟
حصاة
لذا. في الصيف.أيها القائد
هل هذا ما تعتقده بهذا الرجل
بأنه ألقى السيدة (ستريب)
في البحيرة
ثم جمع الحصى ليرميها عليها
عندما كانت تنتظره بكل صبر في البحيرة
أعتراض
مرفوض
لا مزيد من الأسئلة
حضرة القاضي
القائد بيرك. يمكنك المغادرة
رفعت الجلسة
ليقف الكل
سيد.(فريدمان)
أحسنت عملا
دعنا نذهب
لما أنت مبتسم؟
أحرزت بعض النقاط هنالك
هذا ليس حدث رياضي
حياة الرجل على المحك
هل لي بكلمة معك. سيد.(فريدمان)
أجل. بالطبع
على أنفراد
أم كلاكما
دكتور غيزال يشهد الغد
مقرب من الدائرة القضائية
امر شخصي
هؤلاء ناس خاصين
أدخل في صلب الموضوع
أعذرني؟
حسناً. لقد تحدثت مع جون.(ستريب)
وهو مستعد للتفكير بتذرع
أنه قراري .بالطبع
لكن سأقبل بعشرين سنة
- عدا ذلك و مؤبد
- لا
لا أتفاقات
سيد.(فريدمان)؟
ليس من شأني
بالطبع. يمكنك التحدث الى موكلك
سأتوقع أجابة مختلفة في الصباح
حتى مع حسن السلوك
ستسجن ل14 سنة
ربما يمكنني عمله
أنهم لا يعلمون بأننا وجدنا الشرطي
جوزيف
لا يعرف حتى أن (ستريب) لم تظهر
يمكن أن يخرج رجل حرا
- يمكنك أن تخرج من هنا و أنت حرا طليقا
- لكن أن لم تظهر الانسة (ستريب)
- ماذا لو كنت مخطئا
- أسمع.
القرار لك
سام
أريد التحدث الى جوزيف
- هل تطلب مني المغادرة؟
- بالطبع لا
أنه موكلك
أطلب منك ألاستماع
عندما تقابلنا لأول مرة
أخبرتك ان كنت بريئا
و أنت أخبرتني أنك بريء
أتتذكر؟
أتذكر
هل كذبت عليه؟
كلا. لم أكذب
أذا سأسئلك مرة أخرى
هل لك صلة بالجريمة؟
كلا
وجهك يوحي بأنك على أستعداد لتقبل الأمر
أذا حصلت عليه
لاجل الأتفاق
اذا لزم الأمر
جدي الأكبر كان عبد
أتعرف العبيد .جوزيف؟
العبيد عليهم عمل ما يقوله السيد
لكن...نحن لسنا عبيدا الأن.صح؟
لا. لسنا كذلك
تقولها وكأنها لا شي
لسنا عبيدا الأن  لأننا قاتلنا وحاربنا و ناضلنا
حتى حصلنا على الحرية
أليس هذا صحيحا؟
جدي الأكبر هرب عندما كنت في سن الخامسة عشر
هجموا عليه أربعة رجال وكلاب
أمي قالت لي ذلك
حسناً. أخبرني بهذا
بعد أن حصل جدك على حريته
هو لم يعد
لأجل كل شي
لشيء .لم تعمله بحياتك
أفهم هذا
أن كنت تريد أن تحصل على حريتك
أذا يجب عليك أن تحارب لأجلها
و لكن ليس عليك أن تحارب وحدك
لذلك أنا هنا
لدينا منظمة الأن .جوزيف
لجماعتنا
منظمة لم تكن لدينا سابقا
نحن لدينا القانون
و أنت لديك سام
أحد أفضل المحامين الشباب الموجودين
في البلد
هل تعتقد حقاً بأننا يمكن أن نفوز
لن أكون هنا ما لم أعتقد
و أصدق بأننا يمكننا الفوز
دكتور.سير.. من فضلك هل لا أخبرت هيئة المحلفين
عن  أختصاصك
متخصص في مجال الطب النسائي
و أقوم بتوليد الأطفال
في صباح أكتشاف السيدة ستربت
هل فحصت ألينور (ستريب)؟
أجل
احضرت الى منزلي من قبل الشرطة وبعدها
دعنا نراك
6:30 صباحا
هل أخبرتك ما الذي حدث لها؟
اعتراض
مرفوض
دكتور؟
لقد نسيت الأسئلة
بماذا أخبرتك
لقد أخبرتني بأنه تم أغتصابها
من رجل ملون
يعمل عندها
ما كانت حالتها العقلية خلال كل هذا؟
كانت مرعوبة بشدة
و تبكي
"و أستمرت بتكرار "أنا حامل
"أنا حامل"
- هل فحصتها؟
- أجل
زوجتي ساعدتي
بتبديلها للملابس
كانت ملابسها
ممزقة.و مبللة.ملطخة بالطين
كما و لأحظت كدمات على أيديها
و أرجلها
و أثار تعرضها للعنف
بعدها قمت بمعاينة كاملة
و هل لديك رأي طبي
بالأستناد على الخبرة الطبية
بأنها تعرضت للأغتصاب أم لا؟
أمر لا شك فيه
كان أغتصاب واضح
شكر لك
شاهدك
الوثائق
الوثائق الطبية
أحضرها
حضرة القاضي .هل يمكننا أن نرى الوثائق الطبية
للدكتور.سير؟
أعتراض
هذا شخصي
مسحوب
أسف . سيد.ويلز
و لكن الشاهد سيخبرنا
- يجب أن ترى
- شكراً لك .حضرة القاضي
هل يمكنني؟
الكدمات و البروز
تلك تتضمن الجروح أليس كذلك. دكتور؟
أجل
كدمات بروز.جروح
حسناً
السقوط من الجسر
والتسلق عبر الغابة
يمكن أن يكون مسؤولا عن هذه الجروح أم لا؟
ممكن
...أثناء الفحص هل وجدت
ورم أو كسر
أو أثار من الدم
- أجل
و على هذا الأساس أنت حددت أن كانت
قد تعرضت للأغتصاب أم لا؟
بالفعل
...لكن نفس الاثار
ثابتة بشكل متساوية
مع أمرأة أقامت علاقة عابرة
أعتراض
كيف تجرؤ.ليس هنالك دليل على حبيب
مرفوض
ليس هنالك مكان لذلك في قاعة محكمتي
سيد.(فريدمان)
بالطبع. حضرة القاضي
أنا أسف
- مرحبا؟
- مرحبا. عزيزتي؟
لقد خرجت من المحكمة للتو
عزيزي
لم ينجو
...هذه المرة النزيف كان أسوأ بكثير
لا يتوقف
أنا أسف للغاية
كان علي أن أكون هناك
باستر؟
...باستر. هل أنت هناك
...أجل. أنا
أنا هنا
أين أنت؟
هل لديك أسئلة أخرى
سيد.(فريدمان)
سيدة .(ستريب)
أخبرتك أنها قاومت
أجل. فعلت
ونظرت تحت أظافرها. صحيح؟
لرؤية أن كان بأمكانك رؤية أي أثار من الجلد
فعلت
ماذا وجدت؟
...أوساخ . بعض التراب
- و البشرة.دكتور؟
-لا. سام
أجل . كنت على وشك التطرق لذلك
المعذرة؟
كان هنالك أثار للبشرة
أين
هذه السجلات لا تشير لوجود أي أثار للبشرة؟
ليس في السجلات
زوجتي أخذت الملأحظات . ولم تقم بكتابة تلك المعلومة
ولماذا دكتور؟
ولم لم تسجل ذلك؟
بدافع أحترام خصوصية المريضة
سيد.(فريدمان)
كانت بشرة رجل ملون
لا مزيد من الأسئلة
لم يكن في السجلات
أحضروا الطبيب للكذب تحت القسم
كيف سنقاتل ضد ذلك؟
قد سألت السؤال الصحيح
ويلز أرادك أن تسأله
- بماذا تفكر؟
-أين عقلك؟
حصلت على تعليمات من والتروايت
ترى ما يحدث عندما لا أتواجد
تتصرف مثل الطائش
كان عليك تركه يقبل بالصفقة
ياألهي. هلا سكت عن أمر الصفقة؟
لدينا شاهد عذر غياب
على ماذا حصلت؟
جعلوه يغير شهادته
فقط شاهد
دعك منهم.سنأخذ شهادة قسمه و نضربه بها على وجهه
كلا. صباح الغد سأذهب لمكتب ويلز
و أرى ما أن كان العرض قائما
منظمة أي.أل.بي.سي
لا تأخذ بأي اتفاقات
لست الشخص المهدد هنا
أجل . بلى
اللعنه
أنت تستغله
هذا كل ما في الأمر
كما قلت أن الشيوعي سيعمل
نحن نعطيه أفضل دفاع ممكن
في ظل هذه الظروف
أجل
أنا واثق أنه يشعر بنفسه محظوظ
مع جلوسه في السجن لبقية حياته
لا تتصرف و كأنك مهتم بجوزيف سبيل
فجأة
ما الذي تعنيه بذلك؟
منذ لحظة تورطك في الأمر
وأنت تبحث عن مخرج
اللعب بلطف مع المدعي العام
طلب معروف
ربما سيدعونك في الجوار
أو ربما في ناديهم يوما ما
ولكن ضع هذا في عقلك
الطريقة الوحيدة لتجاوز هذا الباب
هو كسره
لابد أنه سهل القول لك؟
أنظر.
حياتي أنا على المحك
عائلتي. مهنتي.مستقبلي
ماذا لديك لتخسره؟
لا شيء
تتجول في البلدة
وتظهر كل أنواع الفظاعة
و تمضي قدما
لن يتذكر احد أنك كنت هنا حتى
تبا لك . سام
تبا لك
مهلا
هل أنتما بخير؟
رجاءا قفي على منصة الشهود
سيدة.(ستريب)
سيدة .(ستريب)
أنت تعيشين في غرينش؟
أجل . أنا و زوجي جون انتقلنا من فيلاديفيا منذ سنة
هل زوجك هنا في قاعة المحكمة؟
أكيد
أنه يجلس هناك
سيدة .(ستريب)
هل تتذكرين الليلة التي تعرضت بها لهجوم؟
سيد .ويلز
أوكد لك، لن أنساها يوما
رجاءا أخبري هيئة المحلفين بما حدث
زوجي كان بعيدا في العمل
كما كان غالبا. وهذا ما أخشاه
تناولت العشاء مع الأصدقاء
أل مور
ووصلت الى المنزل في تمام الساعة العاشرة ليلا
وبعدها قررت أن أستحم قبل أن أخلد للنوم
وكنت أصفف شعري
دخل الغرفة
دخل للغرفة بعنف
و كان لديه سكين
كان يضع السكين على رقبتي
و أنا
...فكرت بالصراخ . لكن
لم أستطع
و أغتصبني
لم أتمكن من ردعه
كان يسحقني
ماذا حدث بعدها
سيدة.(ستريب)؟
قال بأنه لم ينتهي معي
بعدها كرر فعلته
عمل ماذا؟
اغتصابي
سيد.ويلز
و ماذا حدث بعدها؟
عندما انتهى
"قال"سنذهب بجولة سيدة.(ستريب)
بعد كل ما حدث
وما زال يناديني بالسيدة (ستريبنغ)
وبعد ذلك مزق فستاني بيديه
وقيدني
سأريك
هل هذا فستانك -
أجل انه كذلك -
وهل هذه القطعة المأخوذة من الفستان
ومطابقة للقطعة التي قيدك بها
إنها كذلك -
وبعد ذلك ماذا حصل -
بدأ بالقيادة
كنت مستلقيه في الارض و لم أرى
توقف و اخرجني من السيارة
واتذكر انني شعرت بالخفة
فجأة بدأت بالتجمد
الصخور كانت تتساقط حولي
السيدة (ستربينغ)
هل ترين الرجل الذي إغتصبك
في قاعة المحكمة الان
أجل
إنه هناك
إنه الرجل الاسود
اي رجل اسود تقصيدين سيدتي؟
الرجل ذي البزة البنية
شكراً
سؤال اخير السيدة (ستريبنغ)
هل رايت احد اخر خلال الوقت الذي كنت مع السيد سبيل
اجل كنا نقود باتجاه الخزان
وفجأة السيارة امتلئت بضوء احمر
لقد كانت الشرطة
ظننت اني سأنقذ
وبعد ذلك قال جوزيف أن أنخفض في الاسفل
واذا اصدرت صوتاً سينحر عنقي
وبعد ذلك سمعت رجل الشرطة
وقلت في نفسي، أرجوك أنظر
لكنه لم ينظر
لقد تكلم مع (جوزيف) و ذهب
آسفة لم أرد أن ابكِ
آسفة جداً
لقد كنت قوية جداً ايتها السيدة (ستروبينغ)
انها كذلك حظرتك
لا مزيد من الاسئلة
مرحباً
الاسم .. سيدي؟
(سام  فريدمان)
(فريدمان)
لا يبدو اننا لدينا اسمك سيدي
في الحقيقة انا صديق
إحمل هذا من اجلي
سيدي لا تستطيع ان تكون هنا
ايها السادة يجب ان تغادرنا الان
(مارشال) هذا ليس المكان الذي يجب ان تكون فيه
أعلم
لقد إعتدت أن أعمل في مكان كهذا
هذا تماماً ما قاله أبي
اذا تركنا (الحمر) و (النازيين) يقاتلون بعضهم
سيهتمون ببعضهم البعض
هذا النادي للاعضاء فقط
(لورين) يبدو ان لديك بعض الاعضاء الفريدين من نوعهم
انه نادي خاص
لم تكن في السيارة (لورين)
عذراً
لقد جعلتها تكذب اليوم
اتتهمني بجريمة
اجل هذا بالضبط ما افعله
من تظن نفسك
لقد حصلنا على افادة الضابط (ماكوي)
أن (سبيل) كان وحيداً في تلك الليلة
لا اهتم بما لديك
(ايلي ستروبينغ) اخبرت شرطة (غرينوتش) كل شيء
عندما روت حكايتها لاول مرة
اذا لم تكن في السيارة كيف عرفت ان السيارة توقفت؟
هنا
اقرأ هذا
ما هو؟
شهادة اخرى
انها من (ايلي ستروبينغ) في الصباح الذي وجدوها فيه
كل شيء اخبرت به شرطة (غرينوتش)
هذا خداع
إخرج من النادي خاصتي
لدي ما هو افضل
هل انت بخير يا حبيبتي
تبدو ازرق اللون
ورجل مثلك لا يجب ان يصبح هكذا
اين هو
المحامي (فريدمان)
انا لست في مزاج للكلام اليلة
حسناً انا (جين)
(ثورغود)
تشرفت
لم أرك هنا من قبل
محامي (فريدمان)
محامي (فريدمان) انتظر قليلاً
ماذا تريد
نحن حريصين على تقديم انفسنا
اليك والى  المحامي الزنجي
لا يوجد هناك ما تفعليه هنا يا آنستي
عذراً
انت ايها الرجل تقترف خطأ كبير
لا يوجد خطأ نعرف من انت
اراهن انك تود الحصول على محامي زنجي الان
اخرج من هنا
ثبته
دعه يذهب
انت تحب هذا
انت ترفس
دعه يذهب
هيا
ايها النغل
سام
هنا السيد (ثورغود مارشال)
هذا الرجل محامي
ستظهرون للسيد (مارشال) كل الاحترام الذي يستحقه
مفهوم؟
اجلس هنا و اكمل البوردون خاصتك
قل شيئاً
انت متأخر
ما الذي حدث
لم اقصد بدأ الشجار
ليست غلطتك
هنا
حسناً
اسمع
الرجال هم رجال
والنساء هن نساء
هل هذا صحيح؟
صحيح
النازيين اسياد المانيا
الامر واضح انهم ينوون
ليس فقط على الكل
في بلدهم
بل الكل في اوربا
هناك (فلانكن)
لماذا انت
يا الهي (سام) ما الذي حدث معك
اريد بعض الثلج
ما هذا ؟ ما الخطب
لقد ارتعبت من اول لكمة
ما الخطب، ما الذي حدث
لقد كنت تبكي
لا ليس الان
اخبرني
قريبتي انا في (كاركو)
لقد اخذوها
من ؟
لا اعلم
تنحِ جانباً
اجل
من هناك
أنا
(ثورغود) مستشارك
افتح الباب
ما الذي حدث لك
هل اتيت في وقت غير مناسب
ما الذي تريده يا (ثورغود)
لدي بعض الافكار عن الغد
الغد؟
اخرج من منزلي
لا
ليس قبل أن أخبرك لماذا أنا هنا
اسمعني
انت محق
لقد اخطأت
(سبيل) كان معها طوال الليل
(سبيل) كذب
هل هذا كل ما في الامر؟
(آلينور ستروبينغ) كذبت ايضاً
لا احد منهم يقول الحقيقة
(ثورغود) لقد فهمت القضية
انت عبقري حقاً
الرجال هم رجال و النساء هن نساء
الرجال هم رجال و النساء هن نساء يا (سام)
اظن ان الامر كان بالتراضي
هذا هو التفسير الوحيد المنطقي
كيف ستكون متأكداً
يجب ان نتكلم حول الامر
اسمعني قليلاً الان
هل حدث شيء جنسي بينك و بين (الينور)
لا، لماذا انت مستمر في طرح هذا السؤال علي
لم اطرح هذا السؤال عليك سابقاً
هل مارست الجنس معها
تكلم عليك اللعنة
لقد قلت لك لا
لقد قالت انها كانت في السيارة عندما توقفت
لقد سمعتها تقول ذلك في المحكمة
لقد سمتعها لكنها تكذب
لا، انها لا تكذب
انت تكذب
لماذا تتخذ انت جانبها
الشرطي
الشرطي لم يفتش السيارة
كانت في المقعد الخلفي اليس كذلك
لا أنظر أنا أخبرك
وفكر بهذا
لقد اعطت افادة للشرطة في الصباح
كانت تعلم ان السيارة قد توقفت
حسناً
حسناً لقد كانت هناك
هل مارست الجنس معها في تلك الليلة
اجبني
اجبني الان
اجل
كم مرة
مرتان
اذن انت مذنب
لقد كنت تكذب
لا
لم يكن اغتصاب
ماذا عن الجلد الذي وجده الطبيب تحت اظافرها
هل الطبيب يكذب ايضاً ؟
عندما ذهبنا للخزان اوقفت السيارة
لكنها بدأت بالصراخ فتحت الباب و خرجت
لذا امسكت بها لابقيها في الداخل
وهذا حينما خدشت يدي
اتكذب علي مرة اخرى
لا
هذه الحقيقة
لماذا لم تخبرني الحقيقة منذ البداية
لاني كنت مشوشاً
هذا ليس جيداً كفاية يا (جوزيف)
(ويليس) سيسألك لماذا كذبت
متأكد كما اراك الان امامي
سيسألك عن هذا امام الجميع
هيئة المحلفين سيراقبونك طوال الوقت
وهل أنت ستقول له انك كنت مشتتاً، هذا ليس مقنعاً
هذا سيغير الأمر
لقد كذبت في افادتك
لماذا فعلت ذلك
لانني كنت خائفاً
مما كانوا سيفعلوه الي عندما يكتشفون ذلك
ابي اخبرني مرة
اذا ما أحدهم سماك بزنجي
ليس لديك مجرد إذن مني من اجل ان تجادله
لديك اوامري بأن تتقاتل معه
هل اخبرك أباك بأي شيء حول مناداتك (كيكي)
لا
اذا هذا لا يمثلني على اي حال
يبدو انك جاد يا (سام)
مثل (جو لويس)
لا
(بارني روس) هو مثلي
(بارني روس)
صباح الخير
صباح الخير (فريدمان)
السيدة (ستروبينغ)
اصلك من فيلادلفيا اليس كذلك
اجل
تخرجت من اي جامعة؟
(براين ماوير) يا سيد (فريدمان)
وكنت رياضية اليس كذلك
اجل في فريق السباحة
انتِ و زوجك انتقلتم الى بيتكم في (غرينوتش)
الربيع الماضي اليس كذلك
لا اعلم اذا ما كنت استطيع ان اقول انه بيت
آسف قصر؟
(جون) و انا انتقلنا الى (غرينوتش) في مايو الفائت
لكن زوجك كان خارجاً في رحلة عمل
اجل كما قلت في عمل
لقد ادليتي بشهادتك انكِ كنتِ خارجاً
هذا صحيح الى (موريس)
هل شربتِ في منزل (موريس)
كما قلت لقد شربت بعض النبيذ
كم قدح شربتِ
لا اتذكر
لكن اكثر من واحد
لم اقل ذلك لا اتذكر
عندما عدتِ للمنزل هل كنت ثملة؟
لم اشرب كفاية لكي اكون ثملة
اذن ذهبتِ الى غرفتكِ و استحميتِ هل هذا صحيح؟
اجل
وعندما خرجتِ من الحمام
لقد رأيتِ (جوزيف) ينتظركِ
لم اره في البداية
ليس لدي سبب لاعتقد انني لم اكن وحيدة
لكن بعد ذلك
كان هو هناك
لقد كنت منجذبة ل(جوزيف) اليس كذلك سيدة (ستروبينغ)
اعتراض، هذا اتهام غير مقبول
ماذا؟
لقد دعوته الى فراشك اليس كذك
حظرتك
لقد هاجمني، ابحث عن اجابة للسؤال في الافادة
سيد (فريدمان) لا مزيد من ذلك اتفهمني
اجل حظرتك اجب بالطبع انا اسف
الان غرفتك اسفل الغرفة
حيث ناموا
اجل
هل صرخت طلباً للنجدة
لم استطيع كان لديه سكين
هل كان حاملاً للسكين عندما خلع ثيابه
كان كذلك
اذن خلع بنطاله. حزامه وفعل كل شيء بيد واحدة
أجل كذلك
لقد اخبرتِ السيد (ويليس)
انكِ قد دافعتِ عن نفسكِ لكنه كان اقوى منكِ
هل هذا صحيح
اجل
كان هناك هاتف بجانب السرير
هل حاولتِ استخدامه
لا لقد شعرت بالخوف
خفتِي من استخدام الهاتف او الصراخ لطلب النجدة
ولكن لم تكوني خائفة من الدفاع عن نفسكِ
ليس لديك فكرة عن كيف تكون خائف
لكن لا جدوى
خلال الساعات اللاتي قضيتهم سوياً
الم تفكرين بأن تجرين مكالمة هاتفية للهرب
أو ترفعين من صوتكِ لطلب النجدة
اعتراض . هذا جدل
لقد كنت خائفة على حياتي
استمر هيئة المحلفين ستلغي السؤال
انت تعلمين بأنكِ كنتي غير مخلصة لزوجك
لقد كنتي خائفة مما سيفعله زوجك اذا اكتشف الامر
وهو أراد مضايقة الشهود
هذا ليس صحيح لقد كنت مجبرة على ترك المنزل لانه قيدني
لقد قيدني و وضعني في السيارة
الشرطة اوقفوا السيارة
اجل لكنك لم تصرخي
كان لديه سكين
اجل السكين
طبقاً لشهادتك لقد كنتي خائفة لانه كان يريد ان ينحر عنقك
من المقعد الامامي للسيارة اليس كذلك
لم استطيع ان اصدر اي صوت
بسبب تقييدك
اجل
سيدة (ستروبينغ)
هذه الاربطة مطابقة للتي قيدك بها
أجل
لنجعل هيئة المحلفين ترى كيف قيدك
السيدة (ستروبينغ) رجاءاً أرشدي السيد (مارشال) لو سمحتِ
الربطة كانت بين شفتيك اليس كذلك سيدة (ستروبينغ)
اجل صحيح
هل هكذا صحيح
لا لقد كانت مشدودة اكثر
ماذا عن الان سيدتي
اجل انها جيدة
الان كان باستطاعتك فعل ذلك
كان سيقتلني
من سيقتلك زوجك ؟
اعتراض
هدوء يا سيد (مارشال)
كيف تجرؤ على ان تتكلم معي بهذه الطريقة
كان هناك رجل شرطة يقف على مقربة 3 اقدام
بعيداً عنكِ ولم تناديه
ورغم ذلك قد ذهب جوزيف للخزان
أحذرك لا تتكلم
لقد خرجتِ من السيارة لانكِ خجلة مما فعلتِ
من رجل آخر. رجل أسود
إعتراض
كلمة اخرى و سوف تدان بالعصيان
لقد كنت خائفة من زوجك وما سيفعله بك اذا اكتشف ذلك
خفت من ان تحملين بطفل اسود
اعتراض، هذا تجادل
استمر
هيئة المحلفين ستهمله
قفزتِ الى المياه
اردتِ انهاء كل شيء
قفزت؟ لقد تم رميي
لقد رُميت و كانت يداي مربوطة و قد حاول قتلي
يداك لم تكن مقيدة سيدة (ستروبينغ)
لقد كنتِ قادرة على نزع المعطف
وتركته يطفوا في الماء عندما سبحت الى الضفة
هذا ليس صحيح لقد قيدني
واغتصبني
أنا آسف على تعاستك سيدة (ستروبينغ)
لا مزيد من الاسئلة
السيد (ويليس)
ليس لدي اسئلة
كيف بامكان (سبيل) ان يصمد
على هيئة المحلفين ان يسمعوه يعترف
وانت احضرت كل شيء بنفسك
لا تترك اي شيء لـ(ويليس)
ماذا يحدث للمنظمة اذا خسرنا
لا اريد حتى التفكير في ذلك
بأمكانك ان تلومني
انت واحد منا يا (سام)
الم تلاحظ
في الصحف كتب (سام فريدمان) و (ثروغود مارشال)
من ان-اي-ايسي-بي
(جوزيف) اخبر هيئة المحلفين اين نشأت
(لويسيانا)
لديك زوجة و طفلين
الم يكن كافياً أن يكون لديك زوجة ولديك امرأة اخرى
اجل
ما الذي يفعله؟
هل خدمت في الجيش يا (جوزيف)
اجل سيدي
في جورجيا منذ ستة سنوات وتم تسريحي
هل كان التسريح قسرياً؟
اجل
ومن ثم ذهبت للشمال اليس كذلك
قبل ان تعمل مع (ستروبينغ)
لقد عملت مع عائلة اخرى في (غرينويتش)؟
اجل سيدي
لقد اتهموك بالسرقة و طردوك
وعندما عملت مع ال(ستروبينغ)
هل واجهت صعوبات
لا سيدي
هل عاملوك ال (ستروبينغ) بشكل سيء
لقد كانت لطيفة معي
ماذا عن السيد (ستروبينغ)
هل كان سيئاً معك
لقد كان سيئاً مع الكل
اهذا ما فعلت لا تكذب علي
اتعلم اين تقف
اجل سيدي
لحظة يا (جوزيف)
عذراً
هذا جيد يا سيدتي
في ليلة الحادث
لماذا ذهبت الى غرفة السيدة (ستروبينغ)
لاطلب منها المال لان احدهم مدين لي
ما الذي حدث عندما ذهبت للغرفة
طرقت الباب
تفضل
استطيع ان اقول انها كانت حزينة و تبكي
هل انت بخير سيدتي
ماذا تريد يا (جوزيف)
لا استطيع ان انتظر يا سيدة (ستروبينغ)
لكنها طلبت مني ان ابقى و سألتني اسئلة
اخبرتها اني اريد المال و قالت هي لماذا
ان هناك شخص ادين له بالمال
لذا ذهبت للمكتب
وقالت هل هذا كافٍ يا (جوزيف)
قلت نعم يا سيدتي شكراً
لكنها لم تعطني طلبت مني
انا لست فضيعة مثله اليس كذلك
لا سيدتي
(جوزيف)
طلبت مني ان لا اتركها وحدها
لم افعل
وماذا حدث بعدها
لذا ذهبنا ال غرفة المعيشة انا و هي
شربنا معاً
وما الذي تكلمتموه
لقد اخبرتني انه يضربها
من يضربها
من فعل ذلك
زوجي
هل قاومتك يا (جوزيف)
لا لم تفعل
ما الذي حدث بعدها
لقد كنا على الاريكة
يا الهي
وقد سمعت نباح كلب
(جوزيف)
لقد كانت تظن بأن احدهم سيأتي للمنزل و يرانا
إنهض، إنهض
لا احد سيستيقظ
لقد بدأت تنذعر، اخبرتها ان لا احد قادم و كل شيء على ما يرام
ولكنها اصرت على ان نخرج
يجب ان نخرج من هنا لذا تركنا المنزل
لقد ركبنا بالسيارة و قدت قليلاً
لقد جلست في الخلف حتى لا يبدو الامر خاطئاً
وبعد ذلك شرطي اتى الينا من الخلف
لقد كانت خائفة
لقد قالت..
لماذا لا تجلس في الخلف و تستلقي
يجب ان لا يراني احد مع رجل اسود
قلت أنتي انخفضي و اهدأي
لا تتحركي
من اين حصلت على هذه السيارة يا فتى
انا سائق وهذه السيارة ملك ل(جون ستروبينغ) من (غرينويتش)
بطاقتك التعريفية
اجل سيدي
قد ببطئ يا فتى
اخرج من (بوابة تشستر)
في طريقي يا سيدتي
ما الذي حدث بعدها
لقد ذهبنا الى الخزان و قد صرخت علي
(جوزيف) اوقف السيارة
ما الامر
لقد استمرت في تحريك راسها و القول ماذا فعلت
كل شيء سيكون بخير يا سيدة (ستروبينغ)
خذي نفساً عميقاً
لالالا
لا انت لا تفهم
ربما يجب ان نعود للمنزل
لا تفهم
لقد كانت تقول انني سأكون حامل
و كنت اقول لها لا لن تحملي
لن تحملي
لا استطيع ان احمل بطفل اسود
لن تنجبين اطفال
لقد قلت دعيني اقلك للمنزل
لقد صرخت علي
دعني اخرج من السيارة
سأخبر الجميع انك اغتصبتني
لقد ارادت فتح الباب و قد امسكت بيدها
دعني اذهب
فقط لكي ابقيها
وهذا عندما خدشت يدي سيدة (ستروبينغ)
انت
سيدة (ستروبينغ) ما الذي تفعليه هنا
لقد صرخت عليها ان تبقى
انزل لنذهب للبيت
لكنها استدارت
سيدة (ستروب)
(جوزيف) هل اغتصبت السيدة (ستروبينغ)
لا لم افعل
شكراً يا (جوزيف)
لا شهود
ليس سيئاً
انك لم تكذب على هيئة المحلفين اليس كذلك يا (جوزيف)
لا يا سيدي لم افعل
لكن في الحقيقة انت كاذب اليس كذلك
اعتراض
اسلوب جدالي
انه عرضي
هو بخير
عندما تزوجت زوجتك الاولى
لقد اقسمت ان تكون مخلصاً لها
اجل يا سيدي
لكنك لم تكن
بامكانك ان تقول ذلك
لقد اخبرتها انك ستعتني باطفالك اليس كذلك؟
اجل سيدي
لكنك لم تفعل
ليس بالقدر الكافي
وبعد ذلك ذهبت لخدمة وطنك و اقسمت على ذلك
لكنها كانت كذبة ايضاً
لا
وبعد ذلك اتيت للشمال و سرقت من رب عملك
وعندما امسكتك الشرطة كذبت
عن اي مكان كنت به في الليلة التي مضت
اليس كذلك
نعم
لقد ادليت بأفادتك انك كنت في النادي
اجل
اذن كذبت على زوجتك وعلى ولاية لويزيانا
لقد كذبت على الشرطة و على الرب
لماذا يجب ان يصدقك احد
لا اعلم لماذا يتوقعون منك ان تقول الحقيقة
الحقيقة اذا كنت تتكلم عن الحقيقة لماذا لا نعود للبداية
انت رجل بريء فلما الكذب
لماذا الكذب يا سيد (سبيل) اجب
اجب سؤاله يا (جوزيف)
اذا كنت بريئاً لما الكذب
لقد اخبرت الشرطة انني كنت معها لانه ما ارادته
اذا كان هذا صحيح
في لويزيانا  تعرف ما سيفعلوه معي
اذا كنت مع امرأة بيضاء بوضع كهذا
اذا لم يقتلونني
بعد ذلك سيقيدونني
ويقطعون رجولتي
وبعد ذلك ساتدلى من فرع شجرة
اذاً لماذا اكذب يا سيد (ويليس)
لان الحقيقة ستقتلني
لهذا السبب
إذا ما تحركت فالسؤال سيتم ضربه عرض الحائط
الاجابة ستبقى
سيد (ويليس)
لا شيء اكثر حظرتك
أوتعلم ماذا
اخيراً يبدو الامر و كأنه مكان محامي
هيا
هناك احد هنا لرؤيتك يا سيد (مارشال)
(والتر)؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل نستطيع ان نتكلم؟
فقط سانتقل الى مكتب في (ايروين)
هيا (والتر)
ما هذا
شاب في الاربعين من العمر يقولون إنه قتل شرطيا
هو يحتاج محامي
- وانا علي المغادرة الليلة
- اها .
هو مستعد مع الجميع
(سام) ، سوف يكون
ولا حاجة لبقائك هنا ، انا ساهتم بكل شيء
انت حصلت على الصورة ، ريني تركتك
نعم
الان ، ما نوع هذه الطائرة
انها تقول من المفترض أن تكون انت
تلك اذان ، ليست أجنحة
انها موهبة كبيرة
انت محق ، انت تعلم
حول ماذا ، لما قد تكذب
اممم
هذا هو السؤال ونحتاج للاجابة
حسناً...
انا ممتن (ريني)، اني ارى رجال مثلك في العالم
انا لا افهم ، كيف يمكنك المغادرة قبل أن تكمل المرافعات
لا أفعل ، اي شخص اي خير يملكني اجلس منتظرا الحكم
ماذا أن حدث شيء
هنا القضية (سام)
(والتر) سيمثل ال (ن اي سي بي)
وستكون هناك للاملاء
(سام) ، هل تعلم انه لدي خصية واحدة فقط
اممم… لا
نعم
في أيام دراستي الجامعية هربت من عصابة
في جزء من المدينة . لم يستوعبو أنه علي أن أكون هناك
صديقاي سبقوني بالشاحنة
قفزت على مؤخرة الشاحنة . وأنا اسحب نفسي
لكن كان هناك قطعة معدنية  لم أرها
مزقت فخذي
نعم
لم اخبرك هذا
حسناً اريدك ان تعلم
أنه حتى عند الجلوس في مؤخرة الشاحنة
خصيتي الممزقة
كل مطب يرسل موجات الم في كامل قدمي
حتى ذلك ليس مؤلماً كالجلوس هنا
مشاهدتك وانت تنازع في هذه القضية
خلال الأسابيع الماضية
-لكني تعلمت شيئاً.
- هاه؟
احتاج جيش من المحامين مثلك تماماً (سام)
المحامين الذين لا يعرفون حتى أنهم يريدون احداث فرق
الذين معهم قليل من التدريب يمكن أن يكونوا قادرين مثلي
حسناً قادرين تقريباً
وحتى ذلك الحين ماذا
انت فقط تسافر حول البلد تقود الحملة
تخمد الحرائق في (الميسيسبي)
(أوكلاهوما) ، (بريدجبورك)
انها ليست نيران حقيقية التي الاحقها (سام)
انها النار نفسها
أخرج قلمك الان
اليك المرافعة الختامية التي كنت ستعطيها
من يخبر الحقيقة
امرأة من عائلة محترمة ، وخلفية ليس عليها شوائب
او رجل منحرف
قاتل متسلسل عديم الاخلاق
رجل حياته مبنية على سلسلة اكاذيب
هل هذا لائق الذهاب الى الكنسية  ، امرأة ذكية
شهادة من افضل الجامعات
مرتبطة بعلاقات جنسية طوعية مع خادمها الزنجي
بعدها تقفز في الماء ، لماذا
من اجل المتعه ، كما يريدكم الدفاع إن تصدقوا
بالطبع لا
(جوزيف) ذو الاملاء اغتصب (اليانور ستربينغ)
من ثم ألقاها من فوق الجسر
لقتل الشاهد الوحيد على جريمته
اطلقوه وستحصلون على نمر متوحش فقد من غربنا
ليلاحق المزيد من الضحايا
ليهدد الأمن والسلامة
للجميع ولكل مرآة في ولاية (كونيتيكت)
وكهيئة محلفين فقد تعرضنا
الى ضلام روح رجل شرير
لكنكم في وضع ذو امتياز عظيم
لانكم
تملكون القوة
لتحقيق العدالة نيابة عنا جميعاً
-هراء
-شكرا لكم
حماكم الله
سيد (فريدمان)
لما امرأة مثل (اليانور ستروبينغ)
تقبل ..لا بل تشجع على العلاقات الجنسية
مع رجل مثل (جوزيف سبيل)
دعني اخبرك لماذا
قصه (اليانور ستربينغ) ليست أكثر من رواية حزينة
هي امرأة محترمة من عائلة جيدة
التحقت بافضل المدارس
تذهب الى الكنيسة كل أحد
وكما يقول الكتاب المقدس
انها كانت الطاهرة كما خروف الله،
، انها كانت الطاهرة كما خروف الله
هي وزوجها (جون) إنتقلا الى (غرينووتش)
أنه يسافر كثيرا ً
يتركها وحيدة في بلدة جديده
بعيداً عن عائلتها واصدقائها
في منزل واسع وفارغ
الوحدة تضرب بقوة
كان لديها بعض المشروبات
طرق على الباب
- (جوزيف)
لم تكن تتوقع هذا
رجل شاب ووسيم
في لحظه ضعف فقدت القرار
بسبب كحول المساء
استهلكت بسبب الوحدة
دعته لمشاركتها الفراش ليخفف المها
ومع ذهاب المساء أصيبت بالذعر
من أنهم سيكشفون
يجب أن تترك البيت لتخفي خطيئتها
- ماذا أن كانت حامل
- ومع طفل ملون
ماذا أن وجدها زوجها ماذا سيفعل لها
لا يمكنها العيش بذل وخوف
حتى ذلك الحين  واحتياطاً
فرصه هروبها بحياتها، بؤسها
(جوزيف) يحاول إعادتها لكنها تعاند وتهرب من السيارة
وتسقط في الماء
ومباشرة تضرب السطح
لتتولى سنوات تدريبها
انظر انها سباحة
وببساطة لا يمكن أن تغرق
الحماس لإنهاء حياتها ذهب
انها فقط هربت
يجب أن تتهمه
وهكذا الفت القصة
... شبكه من
اكاذيب يائسة
مليئة بالسخافات والتناقضات
شكوك منطقية
وعلى الولاية أن تثبت قضيتها بعيدا عن الشكوك المنطقية
يجب أن تكون قضية واضحة
لا صراخ طلبا للمساعدة طول الليل
شك
لا يوجد مكالمة على هواتف العائلة الأربعة
لا صراخ على الشرطي الذي يبعد فقط بضعة اقدام
شك
لا صخور على الجسر
شكوك ، شكوك ، شكوك
الشك ، با اصدقائي
ساحق.
لذا عليكم أن تبرؤا (جوزيف سبيل)
سيداتي سادتي هيئة المحلفين
سمعتم مرافعة المجلس
الان يمكنكم الذهاب الى غرفة المحلفين. للتشاور
المحكمة في فترة الاستراحة
من هذا
أنه انا
اممممم
من المفترض أن تكون على القطار .
لدي وقت قليل
سمعت انك كنت تبحث عني
حسناً (فريدمان) يبدو أنك لديك حظ المبتدئين
(جون ستربينغ) اتصل بي فقط
هذا الشيء له تأثير رهيب واجهاد على (ايلي)
كما يمكنك أن تتخيل
يريدون إنهائها (جوزيف)
انا مستعد لتقديم عرض اخير
ماهو
خمس سنوات
عليه أن يترك الإقرار بالذنب
ويعترف أنه كذب على المنصة
ساتكلم معه
حالما ترجع هيئة المحلفين الى هنا الاتفاق ملغي
وستخرج بعد ثلاثة سنوات مع حسن السلوك
ربما اقرب، أتعتقد أنه علي القبول
لا اعلم ماذا ستفعل هئية المحلفين
أنه اتفاق جيد
وإن أدانوني
على الأرجح ستقضي باقي حياتك في السجن
وعلي أن أقرر الآن
ما الذي سأفعله بشأن هذه الصفقة ؟
اعترف انك اغتصبتها وانك كذبت على منصة الشهود
هل استطيع التحدث إلى السيد (مارشال)
من الأرجح أنه في القطار الان في مكان ما من (تينيسي) الان
لن اتمكن من الوصول إليه في الوقت المناسب ابداً
ماذا تعتقد أنه سيقول
اه
اذاً قل لي أخباراً جيدة
لا اتفاق
انت نصحته بالقبول
انا أخبرته أنه كان عرضاً جيداً
أخبرته ما هو البديل
أخبرته أنه لو كنت أنا مكانه لقبلت العرض
وأخبرته بأنه الرجل يجب أن لا يعترف بجريمة لم يفعلها
اعتقدت أن اليهودي من المفترض أن يكون ذكي
لكنك مثل الزنجي تماماً
لماذا شكراً (لورين)
هذه من الممكن أن تكون اعظم مجاملة تقولها لي
هنالك حكم
ترى هل سيقبل رئيس المحلفين بالمرافغة
انا رئيس هيئة المحلفين . جنابك
جيد جداً
هل توصلت إلى حكم
نعم حضرتك
سيد (سبيل)
انهض وواجه الهيئة
سيدتي . ما هو حكمك
نحن هيئة المحلفين . وجدنا أنه بتهمة الاغتصاب
بأنه السيد (جوزيف سبيل)
ليس مذنباً
نظام
هل هذا حكمكم جميعاً
نعم سيادة القاضي
انتهى الأمر ، (جوزيف)
لقد فعلناها
سيد (سبيل) ، الهيئة وجدتك غير مذنب
لذا يتم الافراج عنك من الحجز القضائي
لتنصرف الهيئة، والمحكمة إنتهت
رفعت الجلسة
- تهانينا سيد (وايت)
- شكراً لك
سيد (سبيل)
مرحبا انا (تاد لانكستر)
السيد (مارشال) يعتقد انك تحتاج إلى مكان لقضاء الليلة
سيد (مارشال)
مرحباً
(سام)
(سام) ، بالكاد استطيع سماعك
- هل تم الحكم
- نعم نعم أنه انا
(سام) انت هناك
نعم
نعم هل تستطيع سماعي
ليس مذنباً لقد نجحنا
- ماذا؟
- اًليس مذنب
ليس مذنباً
ليس مذنباً (سام)
نعم
نعم نجحنا
(سام) اخبرتك
اخبرتك . هل تستطيع جلبه الى البيت
نعم لقد فعلناها
اه
(ثورغود) أواجه مشكلة بسماعك
(سام) هل انت هناك
(ثورغود)
(لويس) ، (مارشال)
زوجتك بقيت تدعمك، انظر الي
هي البستني من اصبع قدمي حتى رأسي
حصلت لي على منظر حاد مثلك
باركك الرب نحن فعلا نحتاجك
اعدكم اني سافعل بكل قوتي كي اساعدكم
شكرا لمجيئك سيد (مارشال)
نحن فعلا نحتاجك في (الميسيسبي)
هذا يسرني
لتذهب
هل انت جائع
كما تعلمون لقد كنت قريبا من اكل حقيبتي
على ذلك القطار
حسناً عندما نصل البيت ساصنع لك عشاءا ً لذيذا ً
هذا لطف منك يمكنك مليء بكل ما ينزل هناك
هل يمكنك أن تبطأ قليلا لقد حصلت على حذائي مؤخرا